Repository: pluwen/vox-cn
Catalog: *.lproj/VXPreferencesGeneralViewController.strings
Languages: zh_hans

# 7im-wv-WZq.title
source: Use VOX for all file types
zh_hans: 所有文件类型使用 VOX

# 8UU-Zc-a7L.title
source: Save playing position
zh_hans: 存储播放器位置

# 8WT-9q-dSX.title
source: Quit application after closing window
zh_hans: 关闭窗口后退出程序

# G73-rV-nZ8.title
source: Other:
zh_hans: 其他:

# GrJ-Rs-Y4D.title
source: Pause on ejecting headphone jack
zh_hans: 拔出耳机插孔时暂停

# JWL-32-kgC.title
source: Pause VOX on Skype Call
zh_hans: Skype 通话暂停 VOX

# QDK-VJ-HGS.title
source: Behavior:
zh_hans: 操作:

# SXg-Sf-s4O.title
source: Automatically download missing artwork
zh_hans: 自动下载缺失的插图

# Wgh-mE-73B.title
source: Enable auto-charset detection
zh_hans: 启用自动字符集检测

# fWu-UI-xoT.title
source: General:
zh_hans: 通用:

# gKL-ER-E51.title
source: Keep player window on all spaces
zh_hans: 保持播放器窗口

# nFB-XS-tLM.title
source: Show warning when deleting files
zh_hans: 删除文件时显示警告

# qDf-xN-gkI.title
source: Always on top of all windows
zh_hans: 始终显示播放器窗口

# slH-MI-sca.title
source: Send anonymous statistic information
zh_hans: 发送匿名统计信息

# wWK-xa-gNu.title
source: Fade on Play/Pause/Skip
zh_hans: 淡出播放/暂停/跳过

# yon-dd-ebg.title
source: Use VOX for iTunes unsupported files only
zh_hans: 只有 iTunes 中不支持的文件使用 VOX
